“哈利，别！”

赫敏伸手抓哈利袍子的后背，一把没抓住。就在这时，他们听到一阵歌声。

那是海格，他正向城堡走去，尽量大声地唱着，走路的时候身子有些摇晃。他两手捧着的大瓶子也在晃着。

“看见了吗？”赫敏耳语道，“看见会发生什么事了吧？我们决不能让人看见！别，巴克比克！”

那鹰头马身有翼兽疯狂挣扎着要回到海格那里去；哈利也抓紧了绳子，努力把巴克比克拉回来。他们看着海格歪歪倒倒地向城堡走去，他走了。巴克比克也不挣扎着要走了，它的脑袋哀伤地垂了下来。

不到两分钟，城堡的门又开了，斯内普出了门，向打人柳跑过来。他们看见斯内普在树旁收住了脚步，四面看了看，抓起那件隐形衣，举起来。这时哈利的拳头捏起来了。

“你那肮脏的手别碰它。”哈利低声咆哮道。

“嘘！”

斯内普拿起卢平用过的那根树枝，戳了戳那节疤，穿上隐形衣，不见了。

“原来是这样的，”赫敏平静地说，“我们都在下面了……现在我们只能等待，等我们再上来……”

她拿起巴克比克的绳子末端，把绳子牢牢系在最近的一棵树上，然后坐到干燥的地上，两臂抱膝。

“哈利，有些事我不懂……摄魂怪为什么没有抓到小天狼星？我记得它们来了。然后我大概是昏过去了……它们有那么多……”

哈利也坐了下来。他告诉她他看到了什么；告诉她，离他最近的那个摄魂怪即将把嘴放到哈利嘴边的时候，一个大大的银色东西从湖面上疾驰而来，逼迫摄魂怪退却了。

哈利说完的时候，赫敏的嘴张开了一点儿。

“但那是什么呀？”

“只有一样东西能让摄魂怪离开，”哈利说，“那就是真正的守护神。强大的守护神。”

“那么是谁召唤来的呢？”